ุจุนุฏูุง ูุถุนุช ุดุฑูุฉ Huawei
ุงุณููุง ูููุณูุง ูู ุงูุชุตููุฑ ุงูููุชูุบุฑุงูู
ุงูุขู ุชุฑูุฏ Honor ุงูุนูุงูุฉ ุงูุชุฌุงุฑูุฉ ููุดุฑูุฉ ุฃู ุชุฌุนู ุจุตูุชูุง
ูุฐูู ูู ุฎูุงู ุงูุงุนูุงู ุนู ุณูุณูุฉ ุงูู Honor 20 ูู ูุคุชูุฑ ููุฏู
ููู ุงูุนุฑูู ุงู ูุฐู ุงูุณูุณูุฉ ุชู ุฅุนุฏุงุฏูุง ูุชุตููููุง ูุชููู ููุดุจุงุจ ุจุตูุฉ ุฎุงุตุฉ
ููุง ูุง ุดุจุงุจ ููุชุนุฑู ุนูููุง
ููู ูุจู ุงูุจุฏุก ูุฐู ุงูุญููุงุช ุชุงุฎุฐ ููุง ููุช ูุฌูุฏ ูุจูุฑ
ููุงุชุจุฎููุง ุนูููุง ุจูุดุฑ ุงูููุงุฉ ูู ุงูุนุงูู ุงูุนุฑุจู ูุชุนู ุงููุงุฆุฏุฉ ูุดูุฑุง ููู
ููุณููู
ุงูููุฏูุฉ
ุงููุฑุงุฌุนุงุช ูุงูุชูุงุฑูุฑ
ุงูุจุฏุงูุฉ ูุน ุถูู ุงูุดุฑู Honor 20 Pro
ูุฃุชู ุธูุฑ ูุงุชู ูููุฑ 20 ุจุฑู ุจุซูุงุซ ุทุจูุงุช ููุฒูุฌุฉ ููุฐู ุงูุทุงุจูุงุช ุชุนุทู ุงูุนูุงุณ ุงูุถูุก
ูุฌุนู ุงููุงุชู ุจุดูู ุฃุฌูู ูู ุงูุณุงุจู ูุน ุงูุงูุชูุงู ุจุฅูุญูุงุกุงุช ุงูุฌูุงูุจ
ูู ูุงูุฉ ุงูููุงุญู ูุฅุนุทุงุก ูุณูุฉ ุฃูุถู ูุจุดูู ูุฑูุญ ูู ุงููุฏ
ูุน ุงูุงูุชูุงู ุจุดูู ูููุฒ ุจุงูุชุตููู ููู ููุงุฑุจ ูุชุตููู Huawei P30 Pro
ูู ุงูุฎูู ูููู ุจุดูู ุฃูุซุฑ ุฌูุงูุงู ุจูุถู ุงูุชูููุฉ ุงูุฌุฏูุฏุฉ ุงูุชู ุชุชุจุนูุง ูููุฑ
ูุฃุชู ุงููุงุชู ุจุดุงุดุฉ ุงูู ููู  All View ููู ุจูุง ุซูุจ
ููุง ุฑุฃููู ูุน ุงููุงุชู ุงูุณุงุจู Honor View 20 ูู ููุน IPS LCD ุจููุงุณ 6.26 ุฅูุด
ุงููุงุชู ูุฃุชู ุจุฑุงู 8 ุฌูุฌุง ุจุงูุช ูุน ุฐุงูุฑุฉ ุชุฎุฒูู ุฏุงุฎููุฉ ุจุณุนุฉ 256 ุฌูุฌุง ุจุงูุช
ูู ููุน UFS 2.1 .ูุชููุฑ ูููุง ุณุฑูุนุง ููุจูุงูุงุช
ููุงูุฏุนู ุงูุชูุณูุน ุจุฐุงูุฑุฉ ุฎุงุฑุฌูุฉ
ูุณุชุดุนุฑ ุงูุจุตูุฉ ูุฃุชู ูู ุงูุฌุงูุจ ุงูุฃููู ููุชู ูุชุญ ุบูู ุงููุงุชู ุฎูุงู 0.3 ุฌุฒุก ูู ุงูุซุงููุฉ
ููู ูุฃุชู ูุฏูุฌ ุจุงูุดุงุดุฉ ูุงู ุงูุดุงุดุฉ ูู ููุน LSD
ูุญุชู ุงูุฃู ูู ูุชู ุชุทููุฑ ุงูุชูููููุฌูุง ูุฏูุฌ ุงูุจุตูุฉ ูู ุงูุดุงุดุงุช ุงูู LSD
ูุงููุง ูุชู ุฏูุฌูุง ุจุงูุดุงุดุงุช ุงูุณูุจุฑ ุงูููุฏ
ููุง ุฑุฃููุง ูู ุงููุฑุงุฌุนุฉ ุงูุณุงุจูุฉ ููุงุชู ุดุฑูุฉ ASUS ZenFone 6.
ุงููุงุชู ูุนูู ุจุฃุญุซ ูุนุงูุฌุงุช ููุงูู  Kirin 980 ุจุชูููุฉ 7nm
ูุฑูู ุจูุนุงูุฌ ุฑุณูููุงุช Mali-G76 MP10 ุจุงูุฅุถุงูุฉ ุฅูู ูุถุน ุชุนุฒูุฒ ุงูุฃูุนุงุจ GPU Turbo 3.0
ูุตุฑุญุช ุงูุดุฑูุฉ ุฃู ูุงุชูู ุงูู Honor 20 Pro ูุงูู Honor 20
ูุญููุงู 59.60 ูุฑูู ูู ุงูุซุงููุฉ ูู ูุนุจุฉ Mobile Legends
ุจุตูุฑุฉ ุฃูุถู ูู ุงูู IPhone XS ุงูุฐู ูุญูู 59.37 ูุฑูู
ูุงูู Galaxy S10 Plus ุงูุฐู ูุญูู 50.2 ูุฑูู ูู ุงูุซุงููุฉ
ููุง ุตุฑุญุช ูููุฑ ุฃู ูุนุจุฉ Fortnite ุณุชุนูู ุจุดูู ุฃุณุงุณู ุจุฏูู ุฃุฏูู ูุดููุฉ ุนูู ููุง ุงููุงุชููู .
ุงููุงููุฑุง ุงูุฎูููุฉ ุจุฃุฑุจุน ุนุฏุณุงุช
ูุงูุฃููู ุชุฃุชู ุจุฏูุฉ 48 ููุฌุง ุจูุณู ููู ุงููุงููุฑุง ุงูุฃุณุงุณูุฉ
ุจูุณุชุดุนุฑ ูู ููุน Sony IMX586 ุจูุชุญุฉ ุนุฏุณุฉ F/1.4
( ููู ุฃูู ูุงุชู ูู ุงูุนุงูู ุจูุชุญุฉ ุนุฏุณุฉ ูุงุณุนุฉ ุฌุฏุง ุจูุฐุง ุงูุญุฌู )
ูุชุฏุนู ุงููุซุจุช ุงูุจุตุฑู ุงูู OIS
ุงูุซุงููุฉ ุจุฏูุฉ 16 ููุฌุง ุจูุณู ููุชุตููุฑ ุงูู Super Wide ุจูุชุญุฉ ุนุฏุณุฉ F/2.2
ุงูุนุฏุณุฉ ุงูุซุงูุซุฉ Telephoto ุจุฏูุฉ 8 ููุฌุง ุจูุณู ุจูุชุญุฉ ุนุฏุณุฉ F/2.4
ูุชุฏุนู ุงููุซุจุช ุงูุจุตุฑู ุงูู OIS ุฃูุถุงู
ุฃูุง ุนู ุงูุนุฏุณุฉ ุงูุฑุงุจุนุฉ ูุชุฃุชู ุจุฏูุฉ 2 ููุฌุง ุจูุณู ุจูุชุญุฉ ุนุฏุณุฉ F/2.4
ููุชุตููุฑ ุงูู Macro Shot ุจุงูุฅุถุงูุฉ ุฅูู ูุฌูุฏ ุนุฏุณุฉ ุฃุฎุฑู ูุฎุตุตุฉ ูุนูู ุงููุชุฑููุฒ ุงูุชููุงุฆู ุจุดูู ุณุฑูุน
ุงููุงููุฑุง ุชุฏุนู ุงูุชุตููุฑ ุงูููุงุฆู ุงููุถูุญ ูุนุฑุถ ุฃูุถู ุฏุฑุฌุฉ ูู ุงูุชูุงุตูู ุจุตูุฑุฉ ูุจูุฑุฉ
ุญูุซ ูุนุชูุฏ ุนูู ุงูุฐูุงุก ุงูุฅุตุทูุงุนู ููุง ูุฏุนู ุงูู Super Night Mode
ูุงูุดุฑูุฉ ุตุฑุญุช ุฃู ุงููุงุชู ููุชูุท ุตูุฑ ุฃูุถู ูู IPhone XS Max ูุงูู S10 Plus ูู ุงูุฅุถุงุกุฉ ุงูููุนุฏูุฉ ูุงูููุฎูุถุฉ
ูุฃูุถุง ุฃูุถู ูู ุงูุชูุฑูุจ ูุงูุฒูู ุญุชู 10 ูุฑุงุช ูู ููุง ุงููุงุชููู
ููุณููู
ุงููุงููุฑุง ุงูุฃูุงููุฉ ุชุฃุชู ุจุฏูุฉ 32 ููุฌุง ุจูุณู ุจูุชุญุฉ ุนุฏุณุฉ F/2.0 .
ููููุฑ ุชุฌุฑุจุฉ ุตูุช ุฃูุถู ูู ุณูุงุนุงุช ุงูุงุฐู ุฃุซูุงุก ุงูุฅุณุชูุงุน ุฅูู ุงูููุณููู .
ููุง ูุฏุนู ูููุฐ ุงูู USB ูุฃุชู ูู ููุน Type C ุจุฅุตุฏุงุฑ 2.0
ููุง ูุฏุนู ูุฏุฎู ุณูุงุนุงุช ุงูุงุฐู ุงูุชูููุฏู 3.5 ูู .
ุงูุจุทุงุฑูุฉ ุฌุงุกุช ุจุณุนุฉ 4000 ูููู ุฃูุจูุฑ ูุชุฏุนู ุงูุดุญู ุงูุณุฑูุน ุจููุฉ 22.5 ูุงุท
ูุชุชููู ูู ุดุญู ุงููุงุชู ุฎูุงู ูุตู ุณุงุนุฉ ููุท ูู 50% ุจูุถู ุชูููุฉ ุงูู Super Charge .
ุงููุงุชู ูุนูู ุจูุธุงู ู Android 9.0 Pie ูุน ูุงุฌูุฉ ุงูู Magic 2.1 .
ุงูุงููุงู ุงูููุชุฑุญุฉ ูููุงุชู ูู ุงูุฃุฒุฑู ุงููุฏูุฌ ูู ุงูุงุฎุถุฑ ุฃู ุงูููู ุงูุฃุณูุฏ ุงููุฏูุฌ ูู ุงูุจููุณุฌู .
ุจุดูู ุนุงู ุงุฌุฏ ุงููุงุชู ูุดุงุจู ุฌุฏุง ููููุฑ ููู 20 ูุน ุงุฎุชูุงู ูู ุงููุงููุฑุง ุงูุฎูููุฉ ูุดูู ุงูุชุตููู
ุงุดูุงุฑ
ุซุงููุง Honor 20
ูุฃุชู ูุงุชู ูููุฑ 20 ุงูุนุงุฏู ุจููุณ ููุงุตูุงุช ููููุฒุงุช ุฃุฎูู ุงูุฃูุจุฑ ุงูู Honor 20 Pro
ูุฐูู ุณุฃุฐูุฑ ุงูุงุฎุชูุงู ููุท ูุงุฏุงุนู ููุชูุฑุงุฑ
ููุชุฌุณุฏ ุฐูู ูู ุงูุฑุงู ูุงููุณุงุญุฉ ุงูุชุฎุฒูููุฉ ุงูุฃูู
ู ุงููุงููุฑุงุช ุงูุฎูููุฉุจ ูุชุญุฉ ุนุฏุณุฉ ุฑุฆูุณูุฉ ุฃุถูู F/1.8 ูุจุฏูู ุนุฏุณุฉ ุฒูู ูุจุฏูู ูุซุจุช
ุงูุดุงุดุฉ  ุชุงุชู ุจุงูุซูุจ ูู ููุน IPS LCD ุจูุณุงุญุฉ 6.26 ุฅูุด ูุจุฌูุฏุฉ ุงูู FHD+ .
ุงููุงููุฑุง ุงูุฃูุงููุฉ  ุจุฏูุฉ 32 ููุฌุง ุจูุณู ุจูุชุญุฉ ุนุฏุณุฉ F/2.0 .
ูุฃุชู ูุน ูุงููุฑุง ุฎูููุฉ ุฑุจุงุนูุฉ
ุงููุงููุฑุง ุงูุฃููู ุจุฏูุฉ 16 ููุฌุง ุจูุณู ููุชุตููุฑ ุงููุนุฑูุถ ุจูุชุญุฉ ุนุฏุณุฉ F/2.2
ุงููุงููุฑุง ุงูุซุงููุฉ ุชุฃุชู ุจุฏูุฉ 48 ููุฌุง ุจูุณู ููู ุงููุงููุฑุง ุงูุฃุณุงุณูุฉ ุจูุณุชุดุนุฑ ุฌูุฏ ูู ุดุฑูุฉ Sony
ุจูุชุญุฉ ุนุฏุณุฉ F/1.8 ูุจุฏูู ูุซุจุช ุจุตุฑู
ุงููุงููุฑุง ุงูุซุงูุซุฉ ุจุฏูุฉ 2 ููุฌุง ุจูุณู ูุนูู ุงูุนุฒู ูุงูุจูุฑุชุฑูู
ุฃูุง ุนู ุงููุงููุฑุง ุงูุฑุงุจุนุฉ ูุชุฃุชู ุจุฏูุฉ 2 ููุฌุง ุจูุณู ุจูุชุญุฉ ุนุฏุณุฉ F/2.4 ููุชุตููุฑ ุงูู Macro Shot .
ููุณูู
ุงููุงุชู ูุฃุชู ุจุฑุงู ุจุณุนุฉ 6 ุฌูุฌุง ุจุงูุช ูุน ุฐุงูุฑุฉ ุชุฎุฒูู ุฎุงุฑุฌูุฉ ุจุณุนุฉ 128 ุฌูุฌุง ุจุงูุช ูู ููุน UFS 2.1 . ูุชููุฑ ูููุง ุณุฑูุนุง ููุจูุงูุงุช
ููุง ุงู ุงููุงุชู ูุงูุฏุนู ุงูุชูุณูุน ุจุฐุงูุฑุฉ ุฎุงุฑุฌูุฉ
ุงููุงุชู ูุนูู ุจููุณ ูุนุงูุฌ ูููุฑ 20 ุจุฑู  Kirin 980 ุจุชูููุฉ 7nm .
ูุณุชุดุนุฑ ุงูุจุตูุฉ ูุฃุชู ูู ุงูุฌุงูุจ ุงูุฃููู ูุฏูุฌ ุจุฒุฑ ุงูุจุงูุฑ ุงู ุงูุทุงูุฉ .
ุงููุงุชู ูุนูู ุจูุธุงู ุจู Android 9.0 Pie ูุน ูุงุฌูุฉ ุงูู Magic 2.1 .
ููููุฑ ูููุฐ ุงูู USB  ูู ููุน Type C ุจุฅุตุฏุงุฑ 2.0 ููุง ููุฌุฏ ูุฏุฎู ุณูุงุนุงุช ุงูุงุฐู ุงูุชูููุฏู 3.5 ูู .
ุงูุจุทุงุฑูุฉ ุฌุงุกุช ุจุณุนุฉ 3750 ูููู ุฃูุจูุฑ ูุชุฏุนู ุงูุดุญู ุงูุณุฑูุน ุจููุฉ 22.5 ูุงุท
ูุชุชููู ูู ุดุญู ุงููุงุชู ุฎูุงู 24 ุฏูููุฉ ููุท ูู 50% ุจูุถู ุชูููุฉ ุงูู Super Charge
ุงูุงููุงู ุงูููุชุฑุญุฉ ูููุงุชู ูู ุงูููู ุงูุฃุฒุฑู ูุงูููู ุงูุฃุณูุฏ ูุงูููู ุงูุฃุจูุถ .
ุงุดูุงุฑ
ุซุงูุซุง Honor 20 Lite
ูุงุชู ุจุดุงุดุฉ ุจูุง ููุชุด ุนูู ุดูู ูุทุฑุฉ ุงููุงุก ุจููุงุณ 6.21 ุฅูุด ูุจุฌูุฏุฉ ุงูู FHD+ ุจุฏูุฉ ููู 1080ร2340 ุจูุณู .
ูุฃุชู ุงููุงุชู ุจุฐุงูุฑุฉ ุชุฎุฒูู ุฏุงุฎููุฉ ุจุณุนุฉ 128 ุฌูุฌุง ุจุงูุช ูุน ุฑุงู 4 ุฌูุฌุง ุจุงูุช .
ุงููุงุชู ููุจู ุงูุชูุณูุน ุจุฐุงูุฑุฉ ุฎุงุฑุฌูุฉ ุญุชู 512 ุฌูุฌุง ุจุงูุช .
ุงููุงุชู ูุนูู ุจูุนุงูุฌ ูู ุดุฑูุฉ ููุงูู ููุณูุง ูู ููุน Kirin 710 ุจุชูููุฉ ุงูู 12nm
ูุฑูู ุจูุนุงูุฌ ุฑุณูููุงุช Mali-G51 MP4
ุงููุงููุฑุง ุงูุฃูุงููุฉ ุชุฃุชู ุจุฏูุฉ 32 ููุฌุง ุจูุณู ุจูุชุญุฉ ุนุฏุณุฉ F/2.0ููู ููุงุณุจุฉ ูุนุดุงู ุงูุณููู
ุงููุงุชู ูุฃุชู ุจูุงููุฑุง ุฎูููุฉ ุซูุงุซูุฉ
ุงููุงููุฑุง ุงูุฃููู ุจุฏูุฉ 24 ููุฌุง ุจูุณู ุจูุชุญุฉ ุนุฏุณุฉ F/1.8 ููู ุงููุงููุฑุง ุงูุฃุณุงุณูุฉ
ููุณููู
ุงููุงููุฑุง ุงูุซุงููุฉ ุชุฃุชู ุจุฏูุฉ 8 ููุฌุง ุจูุณู ุจูุชุญุฉ ุนุฏุณุฉ F/2.2 ููุชุตููุฑ ุงูุนุฑูุถ ุงููUltra Wide
ุงููุงููุฑุง ุงูุซุงูุซุฉ ุชุฃุชู ุจุฏูุฉ 2 ููุฌุง ุจูุณู ุจูุชุญุฉ ุนุฏุณุฉ F/2.4 ููุชุตููุฑ ุงูุจูุฑุชุฑูู ูุนูู ุงูุนุฒู
ุจุงูุฅุถุงูุฉ ุฅูู ููุงุด ุฃุญุงุฏู ูู ููุน ููุฏ .
ุงููุงุชู ูุฏุนู ุชุตููุฑ ุงูููุฏูููุงุช ุจุฌูุฏุฉ ุงูู FHD ุจุฏูุฉ 1080 ุจูุณู ุจูุนุฏู 30 ุงู 60 ุฅุทุงุฑ ูู ุงูุซุงููุฉ .
ููููุฑ ูููุฐ ุงูุดุญู ูู ุงูููุน ุงูุชูููุฏู ุงูู Micro USB ุจุงูุฅุตุฏุงุฑ ุงูุซุงูู ููุง ูุฏุนู ุฎุงุตูุฉ ุงูู OTG .
ููุนูู ุจูุธุงู Android 9.0 Pie ูุน ูุงุฌูุฉ ููุงูู ุงูุฃุญุฏุซ ุงูู EMUI 9.1 .
ุงูุจุทุงุฑูุฉ ุชุฃุชู ุจุณุนุฉ 3400 ููู ุฃูุจูุฑ .
ุงูุงููุงู ุงูููุชุฑุญุฉ ูููุงุชู ูู ุงูุฃุณูุฏ ูุงูููู ุงูุฃุญูุฑ ูุงูููู ุงูุฃุฒุฑู .
ู ูู ูุฎุชูู ุงููุงุชู ูุซูุฑุง ุนู P30 Lite
ุงูุฐู ูู ูููู ูุฌุงุญุง ูุจูุฑ ูู ุจุนุถ ุงูุฏูู ุงูุนุฑุจูุฉ ูุดุฑูุฉ ุฃููุฑ ูุฏููุง ูุงุชู ุงููู ูู ุชูู ุงููุฆุฉ ููู Honor 8X
ุฃุณุนุงุฑ ุงูููุงุชู ุนุงูููุง
ููุณููู
ูุฃุชู ูุงุชู Honor 20 ูุณุฎุฉ  128 ุฌูุฌุง ุจุงูุช ูู ูุงุญูุฉ ุงูุฐุงูุฑุฉ ุงูุฏุงุฎููุฉ ู  6 ุฌูุฌุง ุจุงูุช ุฑุงู  ุจุณุนุฑ 499 ููุฑู
ููุงุชู Honor 20 Pro ูุณุฎุฉ 256 ุฌูุฌุง ุจุงูุช ูู ูุงุญูุฉ ุงูุฐุงูุฑุฉ ุงูุฏุงุฎููุฉ ู 8 ุฌูุฌุง ุจุงูุช ุฑุงู ุจุณุนุฑ 599 ููุฑู
ูุฃุชู ูุงุชู Honor 20 Lite ูุณุฎุฉ 128 ุฌูุฌุง ุจุงูุช ูู ูุงุญูุฉ ุงูุฐุงูุฑุฉ ุงูุฏุงุฎููุฉ ู 4 ุฌูุฌุง ุจุงูุช ุฑุงู ุจุณุนุฑ 299 ููุฑู
ูุงูุนูููุงุช ูุชููุฑู ูู ุงูุนุงูู ุงูุนุฑุจู
ุชุงุจุนููู ุนูู ุงูุงูุณุชุฌุฑุงู ูุงููุงูุณุจูู ุงูุฑุงุจุท ูู ุงููุตู
ุงุดุชุฑููุง ุจุงูููุงุฉ
๐ค๐๐ุดูุฑุง ููู
ุงุดูุงุฑ ุงููุงุชู / ููุณูู/ุงูููุงูุฉ